==تمت الترجمة من طرف == عادل البحري
حسنا، يا فتاة سأعود
- مرحبا ؟
- سيد بيرز.
يبدو أنك ستفوت
رحلتك.
نعم. اسف. يارجل. أنا على وشك الانتهاء...
أنا قادم في الحال.
.ارحل من هنا
سيد بيرز!
هل تمانع إن أخذت صورة معك؟
- نعم. نعم.
- ابنتي ستفقد صوابها عند رؤية هذا.
فقط لحظة. هل تمانع
إن أخذت صورة لنا ؟
مرحبا بكم في مطار بلدية شريت فورد.
الرحلة رقم 24 إلى هيوستون.
حقائبكم ستكون على الممر الأول.
سيد بيرز؟
- نعم. ريغان.
- مرحبا.
- أنت من هده المنطقة ؟
- نعم.
سمعت أنكم تمرون
بطقس صعب هذه الأيام.
رياح شديدة.
- ليلة سعيدة. سيد بيرز.
- أنت أيضا.
مرحبا. لقد حجزت هنا سابقا.
سيد بيرز
أنت في الطابق الخامس.
الغرفة 539. بالجناح المميز لذينا.
- أعتقد أنك ستجدها مثل لوس أنجلس.
- رائع.
سيد براون.لو احتجت أي شيء .
اسمي روندا
وأنا هنا بالأسفل طوال الليل
وأستطيع أن أهتم بك.
رائع.
- المصعد على اليسار.
- حسنا.
- احببتك في هوارد ستورن.
- شكرا. أخي.
!تبا
- مرحبا ؟
- مرحبا. سيد براون.
أنا روندا التي كنت بالأسفل.
كيف هي الغرفة ؟
- إنها جيدة.
- عرفت أنك ستحبها.
سيد براون. يوجد شخص غريب
في انتظارك هنا بالأسفل.
- حسنا.
- يبدو منفعلا قليلا.
- شكرا لك. إلى اللقاء.
- حسنا. إلى اللقاء.
مرحبا. تيم ؟
من الجيد رؤيتك . يارجل.
أحببت عملك.
- شكرا لك.
- إنني معجب كبير.
إنني سعيد أنك وافقت على فعل هذا
في الدقائق الأخيرة. يارجل.
- أنم الرجل المطلوب.
-رائع . يارجل.
بوضوح الفيلم مهم
بالنسبة لي. تعرف ؟
معذرة. ريغان. هل تمانع
إن أخذنا صورة معك؟
حسنا. أنا في اجتماع.
...لكن إذا انتظرتما لحظة
هيا يافتيات. تحركا من هنا.
هيا تحركا
لا. لا. لا. لا.
كل شيء بخير. كل شيء بخير.
حسنا. تعالا هنا.
سنأخذ صورة سريعا. هل تمانع. تيم ؟
- لا. لا. لا. لا.
- إذا، هل أحببت شريفيبورت ؟
- ...لقد أحببتها. إنها رائعة. لقد جئت هنا للتو، لكن
- اقتربا أكثر. حسنا. جيد.
حسنا. حسنا.
- شكرا لك . ريغان.
- سررنا برؤيتك.
- ...سيد بيرز
- نعم ؟
- هل تريدني بجانبك ؟
- لا أعتقد هذا. يارجل. أنا بخير.
- إذا أردتني. سأكون بالجوار.
- حسنا.
الان. سأتظاهر أنني
لا أعرف أي شيء عن عملك
ولكن أريد أن
أقيم بروفات على طبقة صوتك
فقط ندخل إلى الغرقة.
...أنا وأنت. يارجل. و
!انظروا من في شريت فورد
- ريغان. مسرور أنك جئت أخيرا.
- طوني.
!طوني كانينغهام
الشخص المسؤول عن كتابة الشيكات. وشيكاتك أنت أيضا.
ماذا تعتقد؟
عن تيم هنا
!إنه عبقري
وتيمي ... ألست محقا؟
أنت تحب هذا الشاب؟ الفتى نجم
وسنكون نحن الأشخاص الذين يتذكرونه
انظر كم بيرز مندفع
حسنا. لن أزعجكم.
أنتم يارفاق افعلوا أشياءكم.
وسنتقابل هنا الساعة السابعة والنصف.
نأكل بعض اللحم.
نمرح سويا. كيف يبذو هذا؟
اانظروا من في شريت فورد
مرحبا. شريف. أنا ريغان.
إنني قلق قليلا. يارجل.
هل تعاود الاتصال بي حينما تستطيع؟
حسنا . إلى اللقاء.
- الاستقبال.
- مرحبا. لاتوجد أنترنيت في غرفتي.
نعم. الانترنيت معطل
منذ بضعة أيام.
نعم، هل سيتم تصليحه قريبا؟
إنهم يعملون عليه.
سأخبرك عندما يعود.
حسنا. شكرا لك.
- شيف. شيف. هذا أنا ريغان.
- مرحبا يارجل. كيف حالك؟
يارجل هنا ستكون
فوضى كبيرة.
- حسنا.
- أنا نادم كليا على أخذ هذه الوظيفة.
لقد جلست مع المخرج.
هذا الرجل غبي للغاية
ربما رجل جيذ. لكنه.
ليس مخرجا.
وهذا الرجل طوني.
هل قابلته من قبل؟
ماذا حدث لمستقبلي المهني يارجل؟
أنا أسمعك. حاول أن تهدأ.
فقط أخبرني ماهي الأشياء
-  كيف هي الغرفة؟
- الغرفة؟ من الذي يهتم بالغرفة يا رجل؟
نا آسف. لكن الحقيقة
يبدو أن الموضوع ليس طويلا
والفرص لن يراها أحد
- إذا لماذا أفعل هذا؟
- اتعرف لماذا؟
هل سمعت شيئا عن فيلم الكامرون؟
في الحقيقة
لحقت ايفا اليوم يارجل
إنه مازال معجبا بك. لكنه يعتقد
أنك كبير على الدور
إنهم يريدون شخصا أصغر.
وقد أجرينا هذا الحوار عديدا من قبل
تعرف مانحتاجه
إلى مغير ألعاب
سيجعلك هذا تعود إلى قائمة الأستديوهات
إنه مسألة وقت.
وسيحدث هذا
عليك أن تثق وتكون واثقا
ابقى هناك يارجل. الأيام الجميلة قادمة
- إلى فلاش بوينت
تبا.
- مرحبا؟
- مرحبا. معك الاستقبال.
- هناك شخص جاء ليقلك.
- حقا؟
كان علي استخدامك ليلة أمس
- ...أنتم يارفاق من
- فلاش بوينت. نعم.
إنهم لم يخبروني
أنهم غيروا ميعاد التصوير.
أخبره أنهم بريدونه الأن
أعتقد أنهم يريدونك مبكرا على ما أعتقد
سررت بلقائك سيد بيرز. أنا مايك.
أنا جينيور. من الإنتاج.
إذن، أنت من البي إيه؟
نعم. إنهم فقط أرادوا أن أتي بمفردي
وأطمئن على كل شيء
يارجل. لم أستطع أن أنام ليلة أمس.
دائما تحدث لي في أول ليلة في مكان جديد
نعم، لا بد أنه صعب أن تسافر كثيرا
نعم.
...هل نستطيع أن نشغل بعض الموسيقى
نعم. ماذا تحب؟
هيب هوب. أراند بي...
إذا، أنتم من هنا يا رفاق؟
في الحقيقو أنا من نيورلين.
ولكني أتيت هنا للعمل
ماذا عنك؟
- هل سمعت يوما عن حوض شافلياس؟
- لا.
إنها نوعا ما... كأرض المستنقع
هذا رائع
- يوجد بوابات وأشياء كهذه؟
- نعم.
هذا بعيد بعض الشيء
لاأعتقد أنه بإمكاني أن أعود
...من أجل التجارب الساعة الواحدة
بجب أن أعلم الإنتاج بذلك.
تبا. لا أملك الرقم.
جونيور أنت معك الرقم؟
نعم. سأطلبه لك.
هذا مضحك.
هل أستعيد هاتفي؟
أعطني هاتفي يا صاح
لقد انتهى
== ترجمة عادل البحري ==
- اخرح من الشاحنة الان. هيا. هيا بنا.
- ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
- سيبحثون عني.
- جيد.
ماذا تريدون يا رفاق؟ مال؟
سأتصل بمديري الان
سأجعله يعطيكم ماتريدونه.
تستطيعون أن تحصلوا عليه اليوم
- ستفعل هذا؟
- نعم.
... أقسم أتتي سأعطيكم أي شيء
...أعدكم، أستطيع أن
على الأقل مليون دولار
ولن يعرف  أحد بما حدث
- لا نريد أموالك اللعينة.
- ...ماذا تــ
الفتى الجميل.
لماذا تفعل بي هذا؟
أنا زوج ديانا
لا يوجد لدي فكرة
عما تتكلم عليه.
ستتذكر.
سأكد أن نتذكر... سوية.
من فضلك! لم أفعل ما تظن أنني فعلت
لا أعرف أية ديانا
هل تسمعني؟!
لا أعرفها
ماذا ستفعل بهذا؟
هذا قاطع حديد.
يقطع أي شيء
سيقطع لك السلاسل
أو يهشم عظامك مثل الأغصان.
ولكني سأقطع به شيئا مهما
ساخذ شيئا منك الان يافتي
- لا. لا!
- نعم!
لا. لا. لا! لا. لا! لا!
- مايك لقد أحضرته. ماذا تفعل؟
- سأقطع عضوه اللعين
لاتريد أن تفعل هذا مايك
سينزف حتى الموت على هذه الأرضية
أعتقد أنك تريده حيا ليعض الوقت.
- ابتعد عني
- جونيور. أعطني المطرقة.
- أية واحدة؟
- الكبيرة هناك. أعطني إياها
تبا، ماهذا؟
لن تلمس مالاتملكه بعد الان
تبا.
أعتقدت أنك مت.
لن تتحرك اليوم
خذ هذا.
خذه. لاترميه.
هيا. ابتلع ببطء.
إذا لم تفعل.
سيقتلك الألم.
إنه أوكسي.
لقت عشت.
- هل تذكرتها؟
- لا يارجل . أقسم على ذلك
لقد كنت مدمرا في السنوات الماضية
كان هناك الكثير من التفاهات
هذا هراء
شعر أسود. 5'6. عملت معك في الفيلم
في وردروب؟
حتى لو فعلت شيئا معها.
لم أكن أعرف أنها متزوحة، يا رحل
إن علمت لم أكن لأفعل هذا
لن أصاحب زوجة رجل أخر
اه،نعم؟ ماهي كلمة السر؟
- ماذا؟
- جونيور؟
"2259."
أتعرف . يارجل.
عندما تعمل مع شخص اخر
في فيلم لعدة شهور.
لن تعرف حياته بأكملها
لم تمسح هذا الهراء؟
"حسنا. ياجميل.
أخبرني عندما تخرح مع صديقاتك." تخبر من؟
لا أعرف، لا أعرف متى كتبت هذا يارجل
."ليلة أمس كان كل شيء غير طبيعي. أريد أكثر."
- هذا ليس كما يبدو.
- "كان هذا أفضل..."
- من هذا؟
- ... هل هذه ممثلة
عارية. أنت تعرفها.
كان يواعدها
انظر. هناك أخرى.
الان. لقد رأيتها في مكان ما.
اوه... انظر هذه.
من هده؟
...إنه هو
إنه عار مثل حرف "B."
ماهي كلمة سر حاسوبك؟
"ثورة"
- ماذا؟
- "ثورة."
كيف تكتبها؟
"ث-و-
ر-ة."
هيا. خذ بعضها. إنها جيدة.
- لا أريد يارجل.
- إنها جيدة.
- رائحتها مثل الفضلات.
- هيا. خذ بعض الشيء.
لا. شكرا.
لا بد أن تأخذ أوكسي مجددا
ربما بعض الماء.
هيا.
تبا، ماذا تفعل؟
أنت تطعمه؟
لا يحتاج أي شيء
أنت محق. إنهم يبحثون عنك.
حوالي 100 مكالمة.
رسائل. "ريغان.هذه أنا كارولين.
أين أنت؟
الساقطة قالت" أنك رحلت مع صديق
قيل موعد البدء. من فضلك عد إلي."
...حسنا سأكون
أنت حقا شيء مهم
أو ربما كل هذا الانتباه
ليرووا ماذا فعلنا بك
عندما كنت تأخذ وقت استراحة
أرسلنا لهم بعض الصور الجميلة
من هاتفك إلى مجموعة من المواقع الإلكترونية
جونيور يعرفهم كلهم. .
ويعرف أيضا بعض الأشياء في الحاسوب
على أي حال لقد أحبوها.
انظر. إنها في كل مكان
رادار أونلاين. ت.م.ز. بيريز هيلتون.
حتى سي إن إن. نشرتهم.
"هاتف مشهور اخر اخترق."
إنهم يقولون أن هاتفه اخترق
لا يعتقدون أنه هو
حسنا . ادخل على حساب تويتر خاصته
وقل لهم بهذه الطريقة.
لديه واحد.
تويتر. شاذ جنسيا
لاتقلق. سأحرص
على أن تأخذ المال.
وقت إطعام التماسيح
مايك. تعال هنا
تعال. انظر إلى هذا.
لذينا أحد مشكور
"بيرز مسؤول عن
تسريب هذه الصور.
اخبر هوليود أن تذهب إلى الجحيم
أنا أضفت هذا
لماذا تهتمون بفعل هذا؟
لماذا لاتقتلونني وحسب؟
ليس بعد
أولا سأحطمك.
بنفس الطريقة التي فعلتها معي.
ساخذ حياتك
وسمعتك منك.
إنسانيتك وشعبيتك.
وأجعل العلم يعتقد
أنك أكبر حقير في العالم
بعدها أقتلك.
ستموت من كراهيك لنفسك
أعني . هذا يحدث الان بسرعة
يعتقدون أنك فقدت كل شيء
يقولون أنك تقوم بانتحار جماعي.
أعتقد أنني لن أتفاجأ إن مت
ولكن أولا.
كتبت لك شيأ
لرسائلك.
...إنها نوع من
السكريبت.
وستقرأها
وتجعلني أصدقها
...أو أقتلك
وأراك تموت ببطء.
لا أحد يتكلم هكذا
هيا. يارجل.
يمكنك أن تفعل أفضل من هذا
أنا مجهد على كل حال.
أتعتقد أنني أريد أن يظنوا أنني مجنون
دعنا نجن.
هذا الشيء ضعيف.
جونيور. أعطني الهاتف اللعين.
تمهل. تمهل!
أنا لست غبيا كما تعتقد.
ماهو؟
"2259."
هيا.
مرحبا. أنا ريغان.
لاتتصلوا بهذا الرقم ثانية. أنا بالخارج
أساسا. تبا لكم جميعا.
كريستي!
خصوصا جوز
جراء مايفعلة ضد العالم
بفضل من الله.
سأموت وأنا مؤمن
نعم!
أنت تعمل لذي الان يافتى
ممثل هوليود
.يدمر هذا المساء
الممثل ريغان بيرز.
الفائز بجائزة الأوسكار للدراما
نشر صورا غير قانونية له وهو عار
famous exes late last night on the internet.
ليلة أمس على الأنترنيت.
واليوم نكلم على تويتر
يتحمل مسؤولية هذا
وبعدها. قام بإلقاء خطبة
تهكمية على هولود
الان. بيرز يعرف بسمعة سيئة لدى الصحافة.
تسجيله الصوتي.
يحمل تهديدا وكلاما غير لائق.
الجديد والمثير في هذا
في مونتانا ريهاب
حيث بدت حياته تعود إلى طبيعتها
وكان يعود إلى العمل.
ولكن تصرف اليوم دمر كل شيء
بيرز الذي كان أشهر ممثل في لويزيانا وشيفر فورد.
tوالذي كان يصور فيلمه الجديد "فلاش بوينت"
لايريد العمل
ولم يرى منذ يوم الأربعاء
المسؤول الإعلامي لبيرز، نيكول
أخبر الولاية منذ يومين
الشخص المسءول عن هذا الأحداث والتعليقات
ليست لريغان بيرز،
عائلته وأصدقاءه يعرفون ذلك
نرجو أن نكون على اتصال به
لنحضر له المساعدة التي يحتاجها"
فعلت جيدا بهذه الرسالة.
عليك أن تكون ممثلا
لكن الان ستخبرني الحقيقة
لابد أنك شرطي
شرطي سابق
أعمل لذى الأمن الان.
طردت من الجيش
قبل سنة ونصف
هل تريد أن تعرف لماذا؟
وضعوني في الحجز
وأخدوا شارتي
قضيت سنة.
خسرت منزلي
لم أعد أستطيع رؤية أينائي
وجل من عرفتهم انقلبوا ضدي
وهذا بسبب القصة التي ستحكيها لي الان
قصة أول مرو ضاجعت فيها زوجتي
تسمعني يا فتي؟
أريد كل التفاصيل
كل شيء فعلته بها
وكل شيء فعلته لك
أتسمعني أيها الشاذ؟
أيها الجبان
علي أن أقول. لديهم دائما صورا
بعض الصور الجيدة للساقطات.
اللعنة. انظر إلى هذا
تريد أن تقول شيئا.
...علي أن أسألك
ما كان إحساسك وأنت تمثل مع كلينت إيستوود؟
الان هو هراء.
هذا حقيقي.
جبان
نعم.
نعم. لقد كان عملا جيدا.
أعني. لاتفهمني خطأ.
إنه سيء أن ينتهي هكذا
ولكن كان محظوظا
لدي خبرة بعض الشيء
لم أرد
نعم.
نعم. أعتقد أنني جيد.
- مايك.
- نعم؟
دعني أخبرك بهذه القصة
لقد أوصلتها من العمل إلى المنزل
أرادت أن توريني القطة التي تربيها
وجدتها عند الفندق من يومين
تحدثا. وخرجنا. تناولنا بعض الشراب.
...وبعدها
بدأت تخبرني عن زوجها
السيء بالنسبة لها
،الذي يبدو لها أنه لاشيء
والدي يضايق الاخرين
ليشعر أنه جيد
تعرف. مثل المتسابقين
على الشهرة
كنت أسمع فقط. يارجل.
كانت تبكي.
أردت أن أحملها. لذا فعلت ذلك.
قالت أنني جعلتها تشعر كأنها امرأة
بعدها أخذنتي إلى غرفة النوم
وبدأت تتودد إلى.
كنت متفاجئا. لكنني لم أوقفها.
بعد لحظات،
امتطتني.
...وأزاحت ملابسها الداخلية جانبا
ووضعتني بداخلها
...كان هذا رائعا
لكلينا
بعدما انتهينا بعدة ساعات لاحقا.
أخبرتني أنني جعلتها تنتشي أربع مرات.
ثم ضحكت عندما أخبرتني
بأنك لم تمنحها هذا ولو مرة.
...أعتقد أن
عضوك التناسلي ضعيف
لايمكنه أداء وظيفته
اقتلني.
ليس بعد.
...أنا
لم أفرغ منك
ها هما. مايك. لقد أمسكت اثنين منهما.
عد بعد غد.
لإنهاء هذا.
لقد فقدت أعصابي هناك بالكامل
امل أن يتمكن من عمل هذا إلى أن أعود
لاتحاول أن تتعامل
بلطف ونعومة يافتى كن خشنا!
حافظ على ذلك الجاز
...مهلا
تعال هنا
لقد قمت بعمل رائع
حقا حتى الان جونيور
أنا أحبك
أنت ابن أخ جيد
لقد أوشك الوقت على الغذاء
لقد أتت إلى هنا
كانت تحاول أن تملأ بطنها
لقد أنقدت حياتك للتو
الان. فك التمساح به قوة
تقارب 2000 رطل
ولكن بمجرد كونك فوقه هكذا.
لايحتاج لعضلات لفتحه
حتى بيد واحدة سأقوم بذلك.
أنت على الرحب والسعة.
لم أرهم أبدا يأتون حتى
كل هذه المسافة من قيل
على الأغلب اشتموا رائحة الدم هنا.
سمعتك تصرخ وتضرب بعنف الجدار
ظننت أنها قد
انخرطت بوجبة سهلة.
من الأفضل أن نبعدك عن الأرضية
...حسنا
ها أنت هنا
حسنا. استرح.
مهلا. الان. هي فاتنة
لعينة أليست كذلك؟
مرحبا؟
نعم. إنه يتنفس
رأيت هذا
لا. إنه مازال هناك
على الأرض حيث تركته
حسنا. إذن
مرحبا. مايك.
أراك غدا.
هل يمكنك أن تصعد للأعلى أو شيئا ما؟
نعم. أظن أنني فعلت.
حسنا. لابأس.
لقد كنت بالطريق الاخر على كل حال.
...ياجنيور
- ماالأمر؟
- علي أن أتبول بشدة. يارجل.
- ألايمكنك أن تتمالك نفسك؟
- إلى متى؟
لاتجعلني أتبول على نفسي مرة ثانة.
هذا حقا شيء مزري
...حسنا. أظن أنني سأفك وثاقك. لكن
عليك أن تبقي يديك
بتلك القيود. اتفقنا؟
حسنا. احترس بتلك
اليد هناك
هيا. أنا أنهظك.
لنذهب. ونجعلك تتبول.
لايمككني السير أخي.
ساقاي موثوقتان معا
أنا لن أهرب.
ساقاي مسحوقتان
وأنا لاأعرف حتى
المكان اللعين الذي نوجد به
حسنا. لابأس. أنا أعلم ما سأفعله.
سأبقي نهاية هذه
العصابة كالحبل.
وإن حاولت الهرب.
سأطرحك أرضا. اتفقنا؟
- حسنا.
- هيا بنا. الحمام خلف ذلك الحائط.
لا تفكر بهذا
أنا لا أريد أن أضطر لإيدائك أكثر
حسنا. الان. سأبقى بالخارج هنا.
أنت اذهب وقم بعملك.
...تبا
- هل أنت بخير؟
- نعم.
هيا. لنجعلك تسير.
هذا مايك. إنه يتفقدك.
علي الرد على تلك المكالمة الهاتفية
لنضعك بهذا السرير.
هيا
هيا. هيا.هيا.
- مايك؟!
- هل كل شيء بخير؟
نعم. يامايك. كل شيء بخير.
إذا لماذا لم تلتقط الهاتف اللعين؟
أيها الأحمق اللعين
لقد ذهيت إليه. لكنه صمت.
ماالذي يفعله؟
الوضع كما كان. عندما رحلت.
- لقد تلقيت هذا. يامايك.
- حسنا إذن.
مابين الان ووقت عودتي.
إذا رن هذا الهاتف....
من الأفضل لك أن تلتقطه
أو سيكون لدي كومتان من القذارة
لأتعامل معهما
...جونيور
ما الذي سيفعلة بي؟
أعني، كيف يفترض أن تكون نهاية هذا؟
ماهي الخطة؟
أليس لذيك مشكلة
إذا تركته يقتلني؟
لأنك تبدو شخصا جيدا
شكرا لك
أنا لا أدير هذا الأمر
لقد دعاني. وأخبرني بأن هناك وظيفة
أنت يفترض بك أن تساعد العائلة
حتى وإن لم يكن يأتي إلى الجوار كثيرا بعد الان
سيبقى عمي.
إذن. أيمكنك العيش مع هذا؟
عمك مجنون. يارجل.
زوجته لم تخبرني مطلقا أنها متزوجة.
والحقيقة أنني لمستها بالكاد.
كيف تعلم أنه لا يخطط
لقتلك أنت أيضا؟
أتظن أنه يكترث لأمرك؟
أنت الشاهد الوحيد.
ماذا لو حاول إدانتك بهدا؟
هذا الرجل مجنون لعين
أنا لا أشعر حقا بالرغبة بالحديث أكثر من هذا.
من الأفضل أن نأخد قسطا من النوم
وماذا بشأن هذا ريغان بيرز؟
هذا الرجل يجعل شارلي شين
يبدو مثل توم هانكس.
هل شاهدتم تلك التغريدة؟
"من استغل هذه المؤخرة"
لقد حطمت هذه المؤخرة
حسنا. لاحاجة للقول. أن السيدتان
اللتان تظهران بالصورة غاضبتان بشدة.
- نعم
- ومن خلال مافهمته
مربى ريغان غاضب
اللعنة. هذا يوم مشمس
أنت لاتبدو بخير . أخي.
الشمس قد تمنحك بعض الأشياء الجيدة
أفكر بأن أوثقك بهذا السرير
ةأتمكن من وضعك بطريق الباب.
الشمس ستجعلك رائعا
حسنا . لنجعلك تتحرك.
دعني أعلم إن شعرت بالحر الشديد.
سأساعدن بخلع قميصك
أضع بعض كريمات الشمس عليك.
نعم. أنا بخير هنا. يامايك.
هذا رائع. ياجونيور.
أنا فقط أتحقق.
كل شيء بخير
متى تعتقد أنك ستعود؟
قريبا، بمجرد انتهاء العمل.
لقد أخبرنك. هذا عذر غيابي.
- حسنا. ماهو عذر غيابي يامايك؟
- أنت لست بحاجة لشيء. صغيري.
حسنا.
أعتقد أنني سأصل هناك عند  1:30
صباحا أو عند انتهاء هذا الشيء
إذن في 1:30سأراك حينها
- ماالذي تفعله هنا؟
- أنا اسف لظهوري فقط هكذا
- لايفترض بك أن تكون هنا.
- أنا أفهم هذا. انتظري.
فقط اسمعيني وأعدك سأرحل.
فقط امنحيني دقيقتين
أنا أخبرك.
أنا أشعر بختلاف. ديانا.
أنا لم أعد رجلا عنيفا بعد الان
هذا الجزء مني انتهى
ديانا. أنت تعلمين
... لم أكن أبدا لأوذي أبناءي: من فضلك
سأفكر بهذا
مايك... هل يمكنك جلبها لأجلي؟
نعم.
مرحبا
مرحبا. ياعزيزتي.
مرحبا.
أنت ياجونيور. جونيور.
لذي صداع. ياصديقي.
- أنت تعرف. أنا حقا أحب أفلامك.
- حقا؟
أشعر بنوع من الحماقة
...بالحديث حول ذلك
الوضع الذي نحن فيه الان.
لكني، أنا حقا أحبهم
مااسم ذلك الفيلم
الذي كنت فيه ذلك القذر
مع جميع أولئك الطلبة بالمدرسة
الثانوية حيث يضاجعون بعضهم؟
ماذا كان. إنهم بمواجهتنا؟
- الجرائم بمواجهتنا.
- نعم. هذا هو.
نعم. لقد شاهدنا هذا
بتلك الأوقات الفوضوية من أيام المدرسة الثانوية
وبعض أصدقائي
ارتدوا نفس ملابسك به
نعم. الناس لازالوا يحبون هذا الفيلم.
هذا لأنك كنت أحمقا بهذا
لقد كنت رائعا لعينا
لقد كنت البطل بهذا
أعتقد أن هذا على الأغلب
لم يكن صعبا. عليك صحيح؟
أنت تعلم. علي القول.
أنت تبدو صغيرا جدا بالنسبة لسنك
...لابد أنك تحصل على شيء جيد
مثل شيء يوفر عناية فائقة بنفسك
أظن هذا
أعني. ينبغي علي ذلك
هذا مثل جزء من العمل بطريقة ما. أتفهمني؟
أنا بلا شك لست مثاليا
بشأن هذا الأمر لكن
ماذا عنك. ياجونيور؟
أنت تبدو وسيما... ورياضيا.
أتعمل على هذا؟
نعم. أنا غالبا أقوم بأمر رفع الأثقال
حسنا. إنها تعمل. أنت تبدو رائعا.
يارجل. توقف عن هذا.
بالأمس. عالم التسلية
صدم بصور المشاهير العارية.
وتعليقات مضادة للسامية.
وسلوك ممثل
الذي يبدو أنه بدوامة الهبوط
لكن معلومات جديدة
قد تغير كل هذا
باكرا بهذا الصباح.
المحققون ذهبوا لغرفة الفندق
في شريفبورت. لويزيانا
حيث يقيم بيرس
ووجدوا كل أغراضه بالداخل
كاميرا أمن الفندق
توضح ركوب بيرس لسيارة كبيرة
لم ترسل
من إنتاج فلاش بوينت
لفيلمه التي أعدت
ليبدأ بتصويره اليوم
كذلك. ليلة أمس متأخرا. بيرز غيرg
تحية بريده الصوتي إلى هذه.
إلىالجميع. وخاصة إلى جميع اليهود
لأجل كل الخطايا التي
ارتكبوها بحق العالم
بسم الله، الله أكبر.
أنا أموت كرجل شريف.
الان. في البداية. كان الاعتقاد
بأن هذا علامة أخرى
على ممثل شاب قضى على نفسه بنفسه.
على أيو حال. تم اكتشاف بأن بيرز
في الحقيقة يقتبس من حواره حرفيا
من فيلمه عام 2003،بعنوان 'لتحمل أو لتقتل".
في دراما حرب العراق.
حيث يلعب دور جندي أمريكي مختطف
وتم احتجازه بواسطة المتطرفين المسلمين
وخاصة جميع اليهود
لأجل كل الخطايا التي
ارتكبوها بحق العالم.
بسم الله والله أكبر.
أنا أموت كرجل شريف.
في التسجيلان، يمكنكم سماع
بيرز ينادي باسم كريستي
والذي حدث أنه كان اسم شخصية بالفيلم
الان. أيا كان هذا
نوع ما من الشفرات
أو ربما تهديد بالانتحار.
ويبقى أن نرى
شيئا واحدا يقينا. محققوا الشرطة
مازالوا يبحثون عن تلك السيارة الكبيرة
والأكثر أهمية. يريدون
معرفة مكان ريغان بيرز
أهذه أول مرة تأكل فيها تمساحا؟
نعم. في الواقع.
...الكثير من الناس يصيبهم
بعض الاشمئزاز من الفكرة
لا. ليس أنا.
سأجرب أي شيء لمرة
إذن؟
- مارأيك بهذا؟
- هذا حقا رائع لعين
هل يمكنك تذوق النفايات؟
- لا. لقد قلت أنها جيدة
- لا. أنا أقصد نوع السمك.
أنا وضعت هذا النوع من السمك هناك
...إنه
انظر. يوجد هناك
هناك سمك أبيض
وسمك أسود
وأنا أضع السمك الأسود
في طعامي لأن
أكثر رقة.
أنت لذيك ابتسامة رائعة
شكرا لك. جونيور.
حسنا. أنت تعلم ما أعنيه.
إنه... إنهم رائعون لذيك...
أنت تعلم. أسنان هوليودية.
هل لذيك صديقة. ياجونيور؟
لا.
ماذا عنك؟
...فقط
انتهيت من شيء. لاأدري.
أعتقد أنه ربما حان
الوقت لشيء ما مختلف
- أتريد المزيد؟
- نعم، من فضلك.
مهلا. هل يمكنني أن أضيف لك شيئا غريبا؟
تفضل
هل سبق أن جربت الأمر مع صديق؟
مهلا. لقد سمعت أنك.
....لو جعلتني أثمل بما يكفي
لذي بعض الويسكي.
- هل تمانع لو أتجرع القليل؟
- لا. تفضل. يارجل.
يارجل. هذا جيد
أين وضع الكأس. يارجل؟
لاتقلق بشأن هذا. يارجل.
لسنا بحاجة لكأس
يمكننا الشراب من القنينة
يمكنك أن تصب لأجلي
نعم
مارأيك بهذا؟
الأمر يعمل بالفعل.
ويمكنني أن أشعر بشيء ما
الأمر غريب
قلبي يدق سريعا
هاهي، الأسنان الهوليودية مرة أخري
ستجعلني أفعل شيئا ما
حقا؟
...حسنا، توقف .
...ابتعد عني. أنا فقط
...لايمكنني يارجل، أنا فقط
جونيور. يارجل
ياصديقي. أنا فقط ارتعبت.
أنا يائس لعين
...أنت كنت جيدا حقا معي، وأنا
لم أقصد ان اغضبك
الأمر لايهم
لقد وضعت مخدر الروفي بحسائك
فقط علة أن أنتظر قليلا
ويمكنني أن أكون معك طوال الليل
ياإلاهي.
اللعنة.
رأسي تدور بي بالكامل
تبا.
...يا إلاهي. رأسي فقط
رأسي اللعينة تدور بي
ياصديقي.
سأقتل هذا الفتى
ريغنالد.
معك العم مايكل
أنت أخرق
أجب الهاتف اللعين
أنت لست ابن أخ جيد
تبا لك! أجب الهاتف!
ريغنالد هيستر جونيور
فتى لعين
اللعنة على هذا
- ماذا تريد؟
- هل جونيور هنا؟ هل كلمك؟
حونيور. هو لم يكلم أحدا
- ألم يتصل بك؟
- هذا الفتى لايملك هاتفا مطلقا
الطريق فاض بالماء.
ساخذ قارب جيس
مهلا!
جيس عنيف. وسيطيح بك...
لأجل هذا
هذا هو إناء الوصايا الذي تقدمه
عودي إلى المنزل اللعين يا كورين
سأمسك بك هنا إلى
أن يعود جيس
وأشاهد ماسيفعله بك جيس
سأعيد هذا على الفور
أنت لن تأخذ شيئا مناr
تظهر من العدم
وتضع يديك علي كما لو
كنت سيدتك العجوز
أنت لن تقومي بإطلاق النار أيتها الدمنة
-لقد كنت صائدة غزلان بشهر حمل والدتي التاسع
لا عجب من أن جونيور لا يحصل على أي شيء
لاتجبرني على فعل هذا. يامايكل.
- سأقوم بإطلاق النار عليك.
- لنرى مالذيك، ياكورين
سأطلق عليك
اللعنة
حسنا. إذن.
حسنا. إذن
هل انت هنا أيها الأحمق؟
امل أن أضعك بالجحيم
لقد رأيت جونيور عند المستنقع
لقد انتهيت منه بشكل رائع
أنا أعرفك
يارجل
لقد أصيحت هائلا
فقط أخرج إلي
سيكون عارا حقيقيا أن تنتهي بين التفايات
أوه، إنه بالخارج
لقد تمكنت منك
نعم. يامايك. تمكنت مني.
إذا، عند أي نقطة أدركت
أنك ستحيا؟
أنت قد تظن أن هذا قد
حدث عندما رحل مايك
...مات لكن
...أنا
فكرت. نعم لقد انتهوا.
لكن كان هناك فرصة كبيرة
- أن أموت هناك معهم."
- لماذا؟
عند هذه النقطة
كان المخدر مازال بداخلي
مخدر الروفي. وكنت
مدمرا تماما جسديا
علمت أن مايك أتى على متن الفارب
كان يمكنني أن أذهب مباشرة للخارج نحوه
لكن لم أستطع التحرك سريعا.
كنت أعلم أن هناك تماسيح بالخارح
لهذا فكرت أنني قد أنتظر
لصباح اليوم التالي وهذا مافعلته.
حسنا. إذا أنت ذهبت للقارب
فعلت هذا،ثم
بشكل إعجازي. الصيادون
رأوك أو سمعوك؟
الأمر يصعب على تذكره تحديدا
ما حدث أثناء إنقاذي
أنا أعلم أنهم أخبروني
كنت،أها، أصرخ
بشكل متقطع عندما سمعوني
وعند وقت وصولهم للقارب
كنب بهذا كالميت
كنت فقط فاقدا للوعي
أخذت للمستشفى.
والطبيب أخبرني هناك بأنني إن كنت وصلت
متأخرا عن وقت وصولي.
لكنت في غيبوبة أو ميتا
لنعد للوراء. إلى تلك الساعات الهادئة
وإلى تلك الأيام
حيث كانت طويلة ومخيفة
ماهو أكثر شيء فكرت فيه؟
لقد أصبح... واضحا لي قيمة الحياة
كيف يمكنني أن أكون
شخصا أفضل حتى هذه النقطة
وأنا قد أقول لنفسي تكرارا
لو كنت مجظوظا كفاية
لأنجو من هذا
سأصبح أفضل إنسان
...وهذا
...الوعي، الذي نوعا ما
...قادني لأومن بأنه ربما
بعض من خياراتي وأفعالي
قادتني إلى هذه المحنة
أوكنت بطريقة ما مسؤولا
عن هذا الموقف الذي كنت به
هذا اعتراف كبير.
وفكرت بشأن والدتي كثيرا
كيف كان لهذا التغيير
تأثير سريع على حياتك؟
مرحبا؟
- مرحبا. ياشيف. كيف تشعر؟
- ...جيد، يا رجل، فقط.
فقط استريح. أستعيد قوتي.
لقد أصلحت سنتي
أوه. جيد. حسنا. اسمع.
- نحن بحاجة للتحدث حول بعض الأشياء
- نعم؟
نعم. حوارك الرائع 20/20
كان الأكثر مشاهدة بمساء يوم الخميس.
حوارك التلفزي حاز على مشاهدة أكثر
من اعتراف لانس امسترونغ
أنا أتلقى اتصالات بشأن هذا دون توقف.
الناس لا تكتفي من هذه القصة
وأنت تعلم مدى جنون هذا المجال من العمل
حصلت على عرض بفيلم
كاميرون هذا الصباح
ظننت،أنني قلت بأن هذا عرض أداء.
أنت قلت أنهم يرغبون بالأصغر سنا
...نعم. حسنا. كل ما يمكنني إخبارك به هو
عندما أتت ليلة حوارك الرائع
أصبحت أصغر سنا بكثير
هذا هو مغير اللعبة
الذي كنا نتحدث بشأنه
- هذا جنون
- إنه مجال عمل جنوني. يارجل.
الجميع بريد مقابلتك
إنه خيارك إن كنت تريد إهدار هذا
أو تريد الذهاب إليه
لكنهم سيذهبون لشيء ما اخر
هكذا تسير الأمور.
وأنا أعرفك. يا ريغان.
وسأقول هذا:
المكاسب غير المشروعة، قد تصنع شيئا جيدا
إنه فقط يعتمد على ما تفعله
بمجرد استلامهم له
تلك فتاتي، هيا بنا
جيسي: اتصل بي
والدتي: عزيزي ريغان
زاك: هل فقدت هذا؟
ديفيد شيف: تواصل معي
جيس: ياصديقى ما الذي يجري بحق الجحيم؟
جيف أو براين: أنت، أين أنت؟
ريجنالد هيستر جونيور: نعجتان
في وقعة الفلفل
ريجنالد هيستر جونيور: أعتذر عن لقائنا
بهذه الطريقة، لكم بعض الأشياء كانت مرحة
امل أن يروقك الفيديو الذي صنعته
لقد استخدمت هاتفه لأجله، صديقك جونيور
==تمت الترجمة من طرف == عادل البحري